（玲夜）お前は　俺の花嫁だ。
この先一生　俺のものだ。
《柚子：玲夜…。
玲夜の強い思いが
伝わってくる。
私の全てを
手に入れようとする》
《柚子：欲情を灯した紅い瞳が
私を捉えて離さない》
（玲夜）まだ会って間もない俺を
信じきれないのは分かっている。
だが　俺は
お前を離すつもりはない。
疑いながらでもいいから
俺のそばにいろ。
でも　玲夜も　大和みたいに➡
簡単に心変わりしちゃったら…。
しないと言っているだろう。
俺は　お前を簡単に捨てた
両親や男とは違う。
お前に男がいたというだけでも
嫌なのに➡
そんな　ゴミと比較されるのは
不愉快だ。
《柚子：怒っているというより
まるで拗ねてるみたい》
不安になったら
そうやって言葉にしろ。
何度だって　その不安を
取り除いてやる。
いつか　柚子が
俺を信じられるまで。
《柚子：玲夜…》
バイトをしたいなら
俺の仕事を手伝ってくれ。
玲夜の？
ああ。
それが学費の代わりと思えば➡
柚子も
少しは気が楽になるだろう？
《私の気持ちに
配慮してくれてる》
うん　ありがとう　玲夜。
《柚子：いつか無条件で
信じられる日が来るのかな？
ただただ
目の前の人の愛情に包まれて➡
その愛情を純粋に
信じることができる日が…。
そんな日が来たらいいな》
（雪乃）柚子様　お気をつけて。
（柚子）はい。
（玲夜）柚子。
（柚子）玲夜。
学校終わりに迎えをやる。
うん。
ええと…　やっぱり
行きも車じゃなきゃだめかな？
当たり前だろう。
うう…。
（高道）玲夜様
そろそろお時間です。
花嫁様も。
は　はい。
《柚子：もしかして　私➡
高道さんに
あんまり　よく思われてない…？》
《送迎なんて慣れないけど➡
にゃん吉くんにも
花嫁であることの危険性を➡
注意されたもんね…》
でさ　それが最高で…。
あっ　柚子だ。
お～　ゆず！
《数日ぶりの教室。
何も変わってないはずなのに➡
なんだか　ひどく懐かしい》
ちょっと　家の事情でね。
なんだ　そっか。
《柚子：私だけが
大きく変わってしまった》
（透子）おはよ～！
（柚子）おはよう　透子　にゃん吉君。
（東吉）おう。
《ふたりは　クラスメイトから
一目置かれている。
それは　決して
悪い意味ではなくて…。
端正な　あやかしの
にゃん吉君と➡
彼に溺愛されてる
花嫁の透子は憧れの的。
気軽に話しかけられないんだ》
学校に来られたってことは➡
話し合いは　うまくいったの？
うん。　結局　玲夜のところで
バイトすることになったの。
そもそも　バイト辞めるって
連絡したのが➡
玲夜だったみたい。
（透子）あらら～。
あやかしの
独占欲は強いから…　ね。
バイトさせてもらえるだけでも
ありがたいって思っとく。
しかし　よく玲夜様が
お許しになられたなぁ。
花嫁に　バイトさせるなんて。
きっと　柚子と一緒にいたいのよ。
ねえねえ　その…。
今　花嫁になったとかって
言っていたけど…。
あっ　えっと　それは…。
柚子が花嫁に選ばれたのよ　鬼の。
透子！　なんでしゃべっちゃうの！？
いけなかった？
柚子　マジなの？　ねえ！
キャー！　ウソ！　しかも　鬼なの？
相手は　イケメン？　イケメンなの？
すごいわ　よくやった！
どうなの　柚子！
写真はないの！？
も　持ってない。
私　あるわよ。
なに　このイケメンは！
ほんとに生きているの！？
尊いっ！！
どうやって花嫁になったの！？
いや　なんで
そんなの持ってるんだよ。
昨日　帰る時に　こっそりと。
代わりに
柚子の写真を渡すことで➡
快く撮らせてくれたわ。
いつの間に　そんな取引を…。
もう授業は始まっているぞ！
席に着きなさい！
フゥ…。
（ソウ）や～！
（アオ）あ～い！
子鬼ちゃん！？　いつの間に…。
（２人）あいあ～い！
（一同）キャ～！
なにあれ～！？
かわいい！
（柚子）確かに置いてきたのに…。
こら～！
学校に
ペットを持ってきちゃいかん！
あの　ペットじゃないんです！
あい！
あいあい！
うむ　まあ　なんだ。
連れてきてしまったものは
仕方ないな。
大人しくしているんだぞ。
（２人）あ～い！
えっ？
授業　始めるぞ～。
《子鬼ちゃん達の
かわいさの前では➡
先生も　ただの人に
なっちゃうってわけね》
（柚子）つ…　疲れた…。
休みごとに
みんなからの質問攻め！
大変だったわね。
きっかけを作ったのは誰だよ。
まあまあ　お昼いっぱい食べて
元気チャージしよ！
うん。
お～　豪華なお弁当！
（柚子）お屋敷の専属料理人さんが
作ってくれたの。
美味しい！
柚子は　鬼龍院の家で
よくしてもらってる？
うん。
みんな　親切にしてくれるよ。
なら　よかったわ。
心配してたのよ。
（透子）若様は　ほら…
婚約者もいるから。
えっ。
絶世の美女の上に才色兼備。
鬼の一族の中でも人気が高い
鬼山桜子って人。
婚約者？
（柚子）玲夜の？
ええ　そうよ。
って　知らなかった？
《柚子：玲夜に婚約者！？
誰も　そんなこと　ひと言も…。
だったら　私は　なんなの？
花嫁なんて言われているけど➡
婚約者がいるなら
私は必要ないんじゃ…》
透子！
お前が変な言い方するから➡
こいつ　勘違いしてるだろうが！
ごめん！
勘違い？
うん。　まず　あやかしは
基本　あやかしとしか結婚しない。
これはいいな？
（柚子）う…　うん。
次期当主ともなれば➡
一族が伴侶となる相手を
話し合いで決める。
（東吉）その話し合いで決められた
玲夜様の婚約者が鬼山桜子様だ。
筆頭分家の鬼山の令嬢で➡
年齢が釣り合う一族の女の中で➡
一番　霊力が高いことから
選ばれたらしい。
けれど　花嫁が現れた場合は
花嫁が優先される。
ほんとに？
俺にも　前は婚約者がいたんだぞ。
けど　透子が現れて
その話は白紙になった。
《そんな
すごい人を押しのけて➡
私が婚約者に…。
玲夜は　何も教えてくれない。
昨日も
本家に呼び出されていたけど➡
私一人が　花嫁のことを
よくわかっていない》
ねぇ　にゃん吉君。
花嫁は女の人だけなの？
人間の男の人も
選ばれたりしないの？
あ～　それな。
あやかしの女ってのは
男より　シビアなんだよ。
大事なのは　強い霊力と資産。
霊力皆無の人間の男は
眼中にないわけ。
たくましいわね。
花嫁自体が　いまいち
分かっていないことが多いからな。
（東吉）どうして霊力もないのに
強いあやかしを産めるのか➡
相手の霊力を
高めることができるのか。
そもそも　なんで　あやかしは
一目見て　花嫁だと理解するのか。
《あやかし本人が
分からないのなら➡
私に分かるはずがない》
皆　花嫁は　そういうものって
理解しているだけだ。
理由なんて誰も知らない。
ふ～ん。
《柚子：私も分かったらいいのに。
そうすれば　こんなに
不安を感じることもない。
自信を持って➡
玲夜の花嫁だと
言えたのかもしれない。
そもそも正直➡
愛とか恋とかは
よく分からない。
大和と付き合っていたのも➡
好きになってくれたのが
嬉しくて➡
告白されて　舞い上がって…。
そう考えると
私も誠実じゃなかった。
私は　ずっと　誰かに
愛されたいと願っていた。
そして　玲夜と出会った。
このまま　玲夜の愛に
身を任せればいい。
そう囁く自分もいる。
けど　できるなら
私も　玲夜を愛したい》
（２人）あい！
ありがとう。
よし。　これで大丈夫だよね。
《柚子：頑張らなくちゃ。
将来　社会人になった時の
予行演習よね》
はっ？
《巨大企業　鬼龍院グループの
社長を務めている玲夜は超多忙。
私には　いつも優しいのに➡
社員さんには冷たく厳しい》
玲夜様　夜に政府高官から
会食の誘いが来ております。
断っておけ。
《体　大丈夫かなぁ》
それよりも　高道…。
こちらですね。
（ノック）
玲夜　少し休憩しない？
そうだな。
（高道）柚子様。
少し　お話ししたいことが
あるのですが…。
えっ？
《私　何か失敗しちゃった…？》
実は　一つ
お願いしたい仕事がありまして。
な…　なんでしょう。
玲夜様と共に
休憩をしていただきたいのです。
え…　と…？
玲夜様は放っておくと
延々と仕事を続けてしまう御方。
これまで何度も➡
お体を大切にして欲しいと
お願いしておりましたが➡
なかなか　聞き入れて
いただけませんでした。
ですが　柚子様と一緒なら
休憩をとってくださるようです。
《柚子：もしかして
ずっと私を見ていたのって…》
わ　わかりました…！
《３時間　まったく休憩なし。
そろそろ…》
玲夜。　お茶でも入れようか。
ああ。
（ノック）
どうぞ。
ナイスタイミングです　高道さん。
（高道）お褒めにあずかり恐縮です。
《柚子：私が
お茶を淹れようとすると➡
先に高道さんが
持ってきてくれる。
予知能力でもあるのかな？》
《柚子：会議が長引いて
お昼　食べ損ねてるよね。
何か買って…》
（ノック）
失礼します。
柚子様　これを。
ありがとうございます。
玲夜　少しでも
お腹に入れておいた方がいいよ。
（高道）片手で
つまめるものにしてあります。
あれの件　どうなった？
新しく展開する
ブランドのことですね。
その件でしたら…。
（玲夜）高道。
こちらですね。
《あれと言えば
玲夜の必要とするものを用意し➡
高道と呼ばれただけで
意図を理解し動く…。
まるで　長年苦楽を共にした
熟年夫婦のような二人》
す…　凄すぎて
私には　とても真似できない。
《柚子：それに
他人に無関心な玲夜だけど➡
高道さんにだけは　ちょっと違う。
ただの社長と秘書という
関係じゃなく➡
それ以上の　絶対的な
信頼関係というか…。
私も　高道さんのように
玲夜の役に立ちたい…！》
お仕事には慣れましたか？
はい。　玲夜も高道さんも➡
分かりやすく
教えてくださいますから。
それはよかった。
《柚子：いつも
温和な空気が漂っていて➡
私にも気を遣ってくれる》
（高道）柚子様のおかげで➡
玲夜様も　きちんと休憩を
取られるようになりました。
それに…　穏やかになったと
社内でも評判ですよ。
そんな　私なんて…。
玲夜と一緒に
休憩してるだけで…。
あの…。
やっぱり花嫁が働くのは
よくないんでしょうか？
ええ。　私は反対です。
花嫁は基本　大事にされるので➡
働かせることは　あり得ません。
大切な花嫁を
養う財力もないのかと➡
他の家から
侮られますからね。
（扉が開く音）
余計なことを言うな。
申し訳ございません。
玲夜　あの…。
周囲には　俺が柚子を➡
無理矢理
連れてきていると言っている。
でも　玲夜の迷惑になってない？
問題ない。
柚子と一緒にいられるからな。
柚子は気にしなくていい。
玲夜は
私を甘やかしすぎだと思う。
柚子を甘やかすのが俺の特権だ。
他に譲る気はない。
《心配なことは
たくさんあるけど➡
今は　玲夜を信じよう》
（柚子）そうだ　玲夜。
来週　お祖父ちゃんの家に
行ってきてもいい？
そうだな。
柚子　お願いする時は？
《お願い？　そうだった！》
高道さんがいるから　今は…。
（玲夜）いないぞ。
えっ？
いつの間に…！！
《柚子：玲夜との決まり。
お願いがある時は
キスで　おねだりする。
もちろん　玲夜からの
一方的な決め事だ》
う…。
む…　無理…。
＜高道：あの日
鬼龍院玲夜様に出会って➡
私の人生は変わった＞
((高道：鬼龍院玲夜ぁ？
なんで　僕が初等部に
入ったばかりの子供に➡
仕えないといけないんだ？
（桜河）お前だって子供だろ。
それに　次期当主に
仕えられるなんて光栄じゃん。
《鬼龍院の当主とは
何度か面識がある。
あんな　ナヨナヨした男の息子なんて
正直　期待できない》
（玲夜）高道？
はっ！
鬼龍院玲夜だ。
《高道：なんて綺麗な
血のように紅い瞳…。
翳りのある大人びた表情。
全身から漂う　凄まじい霊力。
まるで覇王のような威圧感》
今日から　よろしく頼む。
《高道：ああ…。
この方が　自分の仕える主人…！》
荒鬼高道です。　玲夜様》
もうこんな時間。
（ノック）
お帰りなさい　玲夜。
ただいま　柚子。
（柚子）わあ～！
柚子への　プレゼントだ。
色々　選んでいたら遅くなった。
こんなにたくさん…。
まずは　これから。
わぁ　かわいい。
ん？
《柚子：手紙？》
これって…。
《玲夜：二歳の柚子へ。
もうお喋りも
上手になっただろうな》
《玲夜：三歳の柚子へ。
わがままは言えているか？
六歳の柚子へ。
いよいよ小学生。
優しい柚子だから　すぐに
たくさん友達ができるはずだ。
十歳の柚子へ。
少し大人びてきた頃か？
十三歳の柚子へ。
もう中学生か。
柚子の制服姿は
きっと可愛いだろう。
十六歳の柚子へ。
高校入学おめでとう。
卒業まで
健やかに過ごせることを願ってる。
十七歳の柚子へ。
柚子に似合う香水を
調合してもらった。
もうじき会えるな》
《柚子：十七歳までの
私への　プレゼント…？
玲夜は　私のために➡
これを
全部用意してくれたの…？》
《柚子：誕生日なんて
家族には祝ってもらえなかった。
だから　いつも一人で寂しくて…》
（玲夜）これは
十八歳の今のお前に。
もっと早く迎えに行けなくて
悪かった。
《柚子：十八年分の私が喜んでる》
玲夜に何かお返ししたい。
私も　玲夜にプレゼントしたい。
玲夜にも喜んでもらいたいの。
私が買えるものなんて
たかが知れてるけど➡
何か　ほしいものある？
じゃあ　お礼のキスがほしい。
えっ！？
頬じゃなく　唇に。
そ　それはまだ…。
困らせてすまない。
柚子が喜んでくれたら
それでいい。
《あぁ　まただ。
玲夜は　こんなにも
私を大切にしてくれるのに➡
私は　その優しさに甘えてばかり。
私だって　あなたに
何かしてあげたい…！》
ありがとう　玲夜。
唇は…　もう少しだな。
楽しみにしている。
《まだ信じられない。
私なんかのすることで
喜んでくれる誰かがいること。
それが出会ったばかりの
玲夜だということ。
それに　どうしてだろう…。
玲夜の笑顔を見ると
くすぐったくて嬉しくて温かい。
この気持ちを
何て言うんだろう…》